اختفى موري كوغورو.
كان يعمل بالفعل في تحقيق سري
من عصابة من اللصوص مع المفتش ميجور.
ولكن عندما رئيس مجهولي الهوية السيد. رأى الرأس من خلال تمويه كوغورو ،
قدم طلبًا مفاجئًا.
يا لها من ابنة لطيفة ...
R-Ran!
أيها الوغد!
ماذا فعلت لها؟
هذا متروك لك.
اللعنة!
ماذا تريد؟
أنت متفهم للغاية ، المحقق.
قل لي ماذا تريد.
لقد مررت بمشكلة تمويه نفسك وتسلل إلى مجموعتي.
كما هو مخطط له ، ستعمل مع رجالي كتكسير آمن رئيسي.
ماذا؟
الحقيقة هي أن أحد رجالي قتل ابني.
أريد المحقق العظيم موري كوغورو
للتعرف عليه قبل الفجر بعد يومين من الآن.
ماذا؟
في ذلك الوقت ، بعد الانتهاء من هذه الوظيفة ، سأغادر اليابان.
يجب أن تجده قبل ذلك الحين.
ماذا يحدث بعد أن تعرفت عليه؟
هل ستنتقم لابنك؟
هذا ليس من شأنك.
لكن إذا رفضت ...
لن ترى ابنتك مرة أخرى.
إلا إذا اتصلت به قبل المهلة ،
قاتل وظفته سيقتل ابنتك.
هل خططت لهذا طوال الوقت ؟ !
اللعنة.
لكن ... أنا أؤمن بك.
موري كوغورو ، أعلم أنك محقق رائع.
ماذا؟
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
الرجل العجوز وأنا نجد أنفسنا محاصرين.
عصابة اللصوص لديها هدف مفاجئ.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المحقق العظيم المتلاعب (الجزء الثاني)
المحقق العظيم المتلاعب ، الجزء الثاني!
ما زالوا لم يجدهم؟
لا سيدي.
ولكن من الصعب تخيل كيف هربوا من نشر الطوارئ لدينا.
يجب أن يكون لديهم قاعدة سرية في مكان ما.
يمكن أن ينتظروا هناك فرصة للهروب.
إذن السؤال هو أين قاعدتهم ...
اللعنة! كل ما حصلنا عليه هو محافظهم!
السيد. الفم (28) عضو عصابة سيكون لدينا المزيد إذا كنت قد فتحت آمنة!
اللعنة. ماذا تفعل هنا؟
لا! دعني أذهب!
السيد. أنف (35) عضو عصابة توقف عن الصراخ! سأقتلك!
أنا خائف!
اخرس يا طفل!
ملكة جمال ليب (33) عضو عصابة
قف! إنه مجرد طفل.
وأنت أعلى منه بكثير.
ماذا قلت؟ ماذا؟
السيد. عيون (40) عضو عصابة
توقف ، أنتما الاثنان!
على أي حال ، سيد. رئيس.
لدينا سؤال لك.
ماذا يفعل موري كوغورو هنا؟
أحضرته إلى هنا.
من الأفضل أن تشرح ما يحدث.
هل تستمع يا رئيس؟
هل تتذكر هذا المكان؟
إنه الكازينو تحت الأرض الذي هاجمته قبل عام.
قتل أحد أعضائك هناك.
أريد المحقق العظيم موري كوغورو
لتحديد من قتل ابني قبل عام واحد.
كان ابنك؟
هذا الشقي عديم الفائدة؟
هذه أخبار لي.
أنا مندهش.
اعتقدت أنني سأستأجر محترفًا.
أنا أعتمد عليك يا المحقق.
L- اتركه لي.
لكن لدينا اتفاق ، أليس كذلك؟
لم يكن الأمر يستحق المتاعب.
بيم ... السيد. قُتل بيمبل على يد رجال الكازينو تحت الأرض.
اعتقدت أنك قبلت ذلك قبل عام.
لماذا ترفعها الآن؟
هذا غبي.
ليس لدي وقت لهذه اللعبة.
ماذا؟!
لن يفتح!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
عندما يحين الوقت ، سيتم فتح الباب تلقائيًا.
إذا حاولت الهروب قبل ذلك الحين ...
سوف تموت.
انتظر دقيقة!
هذا ليس له علاقة بي!
كنت أنتظر بالخارج بالسيارة!
لم أسمع عن وفاة بيم حتى وقت لاحق!
دعونا نراجع ظروف قبل عام واحد.
بما في ذلك السيد ربما كان بيمبل في الوظيفة خطأي.
أنا آسف!
كن حذرا.
آسف ...
السيد. عضو عصابة Pimple (18
إنه يلفت الانتباه إلى نفسه.
إنه عديم الفائدة.
لا أعرف لماذا أرسلنا له في البداية.
هل يجب أن أضربه؟
دعنا نتحرك.
لا تتحرك! الأيدي في الهواء!
افعل ما قيل لك!
قاتل مرة أخرى وسأقتلك!
ضع محافظك هناك!
مهلا ، أسرع!
ماذا يحدث ؟ ! ما بك؟!
مساعدة!
ماذا؟! طلقات نارية ؟ !
لقد عادوا؟
هل مات؟
ماذا حدث؟
نار!
مساعدة!
عجل! لا أريد أن أموت!
يركض!
السيد. تم اكتشاف جثة بيمبل المجهولة في الحطام المحترق.
هذا ما أبلغت عنه لي.
ماذا تعني؟
انظر إلى هذا.
هذه لقطات من كاميرات الكازينو تحت الأرض.
المحقق ، هل يبدو لك أي شيء غريب؟
هاه؟ أوه ، أم ...
لست متأكدا.
لقد تنكرت على أنفسكم كضيوف وتسللت ، أليس كذلك؟
نعم.
لهذا السبب أرسلنا Pim في البداية لإخفاء البنادق والسكاكين.
(بيم سان) كان متنكراً كنادل، صحيح؟
نعم ، على الرغم من أنك رأيت كيف اتضح ذلك.
لقد قتل نفسه.
هذا صحيح.
هل لديك أي شيء آخر؟
الكلمة متلألئة.
إنه مصنوع من الرخام ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
لكن ماذا؟
اللعنة. اسحب نفسك معا.
مهلا.
هل حصلت على هذا القطع على إصبعك من شخص عض لك؟
هاه؟
لقد حصلت على هذا عندما ...
كلب عضني منذ وقت طويل.
وسكينك؟
هاه؟
هناك علامات لدغة على مقبض السكين الخاص بك ، أيضا.
نعم.
كنت أهددها من أجل المتعة ، وعضت يدي وسكيني.
هذا غريب.
لم يكن هناك أي كلاب في الكازينو.
ماذا؟
لكن فيديو بيم سان على الأرض ...
مساعدة!
ماذا؟! طلقات نارية ؟ !
لقد عادوا!
هل مات؟ ماذا حدث؟
بيمو
هذا كل شيء!
الكلب الذي ذكرته كان في الواقع السيد. بيم!
نظرة!
هناك دم على فمه!
أنا - إنها مصادفة!
لقد عضني كلب في الحي و ...
ثم أظهر لنا سكينك!
سأعرف ما إذا كانوا علامات كلب أو أسنان بشرية!
لا تكن سخيفا!
شخص ما أطلق النار عليه ميتا!
سكيني ليس له علاقة به!
واو رائع!
هذا تلقائي ، أليس كذلك؟
انها بصق casings عند اطلاق النار على أن clatter حول على الأرض.
هذا كل شيء. الصوت!
تشغيل فيديو السيد. Pim الحصول على النار مرة أخرى.
بعد إطلاق النار مباشرة أثناء التعتيم ،
لم أسمع أي صرف ضرب الأرض.
مساعدة!
ماذا؟! طلقات نارية ؟ !
لقد عادوا؟
مما يعني ... كان ثورة؟
هذا صحيح!
انتظر. هذا تلقائي.
ربما كان لديك مسدس ثان.
ولكن كان من المستحيل الحصول من خلال أجهزة الكشف عن المعادن.
إذا كانت مصنوعة من ... ليس السيراميك أو البلاستيك ، ولكن شيء آخر...
هذا كل شيء! الراتنج!
إذا تم صنع البندقية من الراتنج ، فلن تجده أجهزة الكشف عن المعادن.
وإذا كان الجاني قد أعد بندقية راتنج ،
ثم يعني أنه تم التخطيط للقتل.
لا توجد طريقة يعمل بها شخص من هذا القبيل للكازينو
لأنهم لم يعرفوا أن الكازينو سيتعرض للهجوم.
أولا ، السيد. استخدم الفم سكينًا لصنع السيد. Pimple عقد لا يزال خلال انقطاع التيار الكهربائي
ثم السيد. أطلقت عليه العيون ،
مما يجعل الأمر يبدو أن موظفي الكازينو قتلوه بدلاً من ذلك.
ثم أنت تقول السيد. الفم وأنا فعلت ذلك؟
هذا صحيح!
ثم دعونا نحاول ذلك ، السيد. المحقق ...
ماذا؟
أليس هذا هو السبب في أنك بنيت هذه المجموعة ، السيد. رئيس؟
ما هو الخطأ؟ هل انت متعب؟
أم أنك خارج البطاريات؟
يخدمه بشكل صحيح.
ايا كان.
قبل عام واحد ...
إذا كان بيمبل يقف هناك قبل التعتيم ،
ثم كنت أقف هنا.
يبدو أنني كنت هنا.
كنت هنا.
استمر انقطاع التيار الكهربائي عشر ثوان.
حدثت الطلقات النارية بعد خمس ثوان من خروج الأضواء.
أليس هذا صحيحًا يا المحقق؟
نعم.
لنذهب.
حسنا.
ابدأ!
مساعدة!
ماذا يحدث ؟ !
أنا خائف!
إنه مظلم!
لقد عادوا؟
انتهى الوقت.
لكن هذا ليس ما حدث.
بالكاد صنعناها.
خلال التعتيم ، سيكون الجميع ينقط.
أنا كنت مخطئا ...
إنه الفجر تقريبًا.
ماذا ستفعل يا المحقق؟
إنه اختراق.
يجب أن نقتله.
مهلا ، لماذا أغمضت عينيك قبل التعتيم؟
لكن مثل الضيوف الآخرين ، لم يغمض بيم سان عينيه.
هذا كل شيء!
كنت تعرف أن الأضواء ستخرج.
لا ، لقد قمت بتعيين مؤقت على لوحة التبديل ،
لذلك ستخرج الأضواء في وقت معين.
لا تتحرك! الأيدي في الهواء!
افعل ما قيل لك!
قاتل مرة أخرى وسأقتلك!
ضع محافظك هناك!
مهلا ، أسرع!
لا تتحرك!
ماذا؟! طلقات نارية ؟ !
لقد عادوا؟
هل مات؟ ماذا حدث؟!
نار!
مساعدة!
لقد بدأت النار أيضًا ،
حتى تتمكن من الهروب وتدمير الأدلة.
أيها الأحمق!
قلت لك أن تتخلص من ذلك!
اخرس! هذا شريكي!
هادئ!
لقد قمت بعملي يا سيد رئيس!
الآن أوقف القاتل!
لا تؤذي ابنتي!
كنت أعرف ذلك.
ما هو الخطأ؟
لا شيئ.
على أي حال ، هل المحقق على حق؟
نعم. أنا معجب ، المحقق.
اكتشف بيم خطتنا لقتل السيد. توجه وخذ المال لأنفسنا.
كان علينا قتله ...
تماما كما نفعل الآن!
نلتقي أخيرًا يا سيد. رئيس.
ماذا ؟ !
كونان كون؟
ران نيشان ، إذا كنت بخير ،
اتصل بالمفتش Megure على الفور واطلب الحماية.
أنا والرجل العجوز بخير.
نحن مع عصابة اللصوص.
نحن في مستودع في الميناء.
سأرسل التفاصيل إلى GPS الخاص بك.
ماذا تقصد إذا كنت بخير؟
على أي حال ، يجب أن أتصل بالمفتش ميجور.
نظام استشعار تلقائي.
كنت تتحكم فيه بجهاز تحكم عن بعد في جيبك.
ما هذا؟
هذه لقطات من كاميرات الكازينو تحت الأرض.
أريد المحقق العظيم موري كوغورو
لتحديد من قتل ابني قبل عام واحد.
لقد سجلت صوتك واستخدمت هذا جهاز التحكم عن بعد
للعب مرة أخرى لتصوير العميل مجهولي الهوية.
هل كنت تحاول الانتقام لابنك؟
لقد جعلت الحمقى منا.
كان لدي عندما كان عمري خمسة عشر عامًا.
كان من الخطأ وضعه للتبني حتى يتمكن من الحصول على حياة أفضل.
في النهاية ، تم تعيينه دون أن يدرك من كنت.
إنه مثير للسخرية.
أخو!
آسف ، المحقق.
آسف لقد تورطت أيضًا.
سأخبر القاتل أن يقف.
هل حقا؟
ماذا تفعل ؟ !
هل ستموت معهم لأتون لابنك؟
ثم انظر إلى هذا.
السيد. بيمبل لا يزال على قيد الحياة.
انظر عن كثب إلى فمه.
إنه يقول شيئًا.
من فضلك توقف ... أمي ...
كان يعرفك يا آنسة. ليب ، كان السيد. رئيس ووالدته.
ربما أخذ الوظيفة حتى تنهي حياتك من الجريمة.
لا ...
إذا كان على قيد الحياة ، فمن المحتمل أن يحاول إيقافك مرة أخرى.
موري كون! كونان كون!
لا تموت!
اتصل بالقاتل!
رجاء! رجاء!
اللعنة!
ركض ...
يجب أن تكون موري ران سان.
أنا هنا لاصطحابك.
حسنا.
ادخل السيارة.
لا تدخل ، ران!
اللعنة!
يركض!
تعال هنا ، أنت.
د- أبي ...
ركض!
هل انت بخير؟!
أبي ، أنت تؤذيني.
كنت ...
كنت قلقة جدا ...
لقد صنعناها.
بعد أن أطلق عليه السيد النار عيون يا آنسة. تم نقل الشفاه إلى المستشفى.
نجت ، وألقي القبض على عصابة اللصوص.
كنت قلقا جدا عليك اثنين.
هل تستمع؟
أبي ، كونان كون؟
أنا أستمع ، لذا صب لي آخر.
أنا أستمع ، لذا دعني أنام.
ما خطبك اثنين؟
معاينة الحلقة
تم تشكيل مجموعتنا لحماية سلام وسلامة الناس.
شوينغ.
المحققون الفضية!
ما هذا؟
هل هذا يجعلني أنت ، كونان كون؟
لست بحاجة إلى فرض المقارنة ...
هذا أصبح معقدًا ...
The Detective Boys VS the Silver Detectives الحلقة التالية من كونان هي "The Detective Boys مقابل Detectives Silver!"
قميص هاواي
تلميح كونان التالي!
قميص هاواي!
دعنا نذهب إلى البنك خلال الأسبوع الذهبي.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لماذا ا؟
لأن أرباحنا "زهرة!"
فقط أمزح ...